Es muy considerado, Alteza.
Tengo todo lo que podría desear.
Bien. Bien.
¿Cómo encuentra la vida en la capital?
Debe ser un gran cambio luego
del campamento de Renly.
Uno bienvenido.
Un campamento militar no
es lugar para una dama.
¿Y que hay de acostarse con un traidor?
¿Es ese un lugar para una dama?
Alteza,
traté de cumplir mis deberes
como esposa, eso es todo.
¿Cuál crees que fue tu
deber con este traidor?
El deber de toda esposa
para con su esposo...
proveerle hijos.
Fallaste en hacer eso.
- ¿Por qué?
- Yo...
No hablaré mal de los
muertos, Excelencia.
¿Crees que uno debe
hablar amablemente
de un traidor solo porque una
espada atravesó su corazón?
No.
Le ruego me perdone.
Las sutilezas de la política
por lo general se me escapan.
Renly...